Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Каннибализм
Уау... Уау
Нашар Мен бәрін білуім керек!
Дөңгелек үй!
Не, сен өз бетімен істеп жатырсың...
Кемеге адам жегіштер шабуыл жасауда. Жылдамдаңыз!
Не!
Үлкен әпке осында! Апыр-ай!
Жеңдер!
Замамиро!
Уф...
Шынайы ма?
♪~
~♪
Ах… Хехе…
Куку ха... аа...
Сізді ешкім таппай келе алдыңыз ба?
Иә
Олай болса, кеттік! нәрестені көру үшін
Хмм... ой...
Фуфуфу…
Міне!
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Менің артымнан жүр, иә?
Иә!
иә иә...
Ах...
иә... иә
Осы жерден кетейік!
А... ә...
Мен... ха!
Уф
Ах...
Сіз мұны істей аласыз ба! Міне бітті!
(Студенттердің шуы)
Эй, сен бұрын біртүрлі дыбыс естідің ғой, солай ма?
Ах... бұл рас.
Жарайды, қарашы. (Оқушы) Бұл қауіпті. Тоқта.
Иә! (Оқушы) Уау!
(дыбыстық сигнал)
Қалыпты емес мінез-құлықты анықтау
Сұңқыр әрқашан бақытты.
(дыбыстық сигнал)
Жақын контактіні 10 секунд немесе одан да көп уақытқа растаңыз
Нанаки мен Ива тағы да?
Сіз қандай эмоцияларды ұстайсыз...
Бірақ бұл біртүрлі.
Мен саған ондай білім бермеген болсам да.
Ах
(жылдам сигнал)
Дене жағдайының ықтимал нашарлауын анықтау
Қоғамдық денсаулық сақтау қызметкері Тараоның жағдайын дереу тексеріңіз
Қазіргі уақытта медбике жауап беруде.
Мен жақында барамын.
Келіңдер, бірге болыңдар.
Жарайды, жоғарыға шық.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Сен жақсы нәрсе ойладың, Токио!
Така бұл идеяны ұсынды.
(дыбыстық сигнал)
Жақсы, Токио
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах...
Ах!
Оны іздеп көрейік
Ахаха (2-оқушы) А, сонда қайда?
Токио! иә?
Не болды, Ниа?
Иә
Мен қазір сырттамын, солай емес пе?
Ішке кірсең бітті.
Жас ханым, мені тағы бір рет қуып жібере алмайсыз ба?
Олай болса, барлығы есікті жауып, айнала алады.
Бұл мүмкін емес.
Енді оқ жоқ
Ал мен кеменің бұралғанын немесе тот басқанын білмеймін.
Мүлде қозғалмайтын есік бар.
Менің ойымша, бұл жерде тосқауыл қоюдан басқа амалым жоқ...
Құрлыққа қанша уақыт жетеді?
30 минут асығыс
Менде бар ма екен...
Уау! мм...
Мен оны аламын деп ойламаймын.
Фалько…
Үлкен әпке
Сол балыққа тез қарасам, қабырғаға жабысқан сансыз қолды көрдім.
Денеңіздің айналасындағы су костюмін майлаушы ретінде қолданыңыз.
Құрлықта да қозғалады
Шабуыл мен қозғалыс үшін су костюміне сеніңіз
Онымен күресетін ең жақсы жер қай жерде?
Су... жерді толтыра алмайсыз ба?
Неғұрлым күрделі болса, соғұрлым жақсы.
Қозғалыс пен шабуылдар сызықты
Біз кеменің ішінде шайқасамыз.
Кеме ішінде?
Сәлем! Мұнда есік бар, солай ма?
Иә?
Маған кілтті сол жерде беріңіз.
Неліктен?
Өлгің келмесе, ынтымақтас!
Бұл жұмыс істемейді (Кирко/Хенчман) Иә?
Кілт қажет емес!
Оны қабылдамаңыз!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Әпке, күте тұрыңыз!
Өлтіретін сәуле жоқ, қалай?!
«Multouch» бар
Ах...
…Солай ма?
Сіз оны түртіп, өлтіресіз.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Ах...
! Жоспар жоқ дерлік, иә?
Сәлем! Бұл осылай! Кәне!
Келді... Міне, келді!
Уау!
Тыңдаңыз!
Уау! Қорап кептелісі!
Тез көтеріл!
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Уау... Ах!
Аһ!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ақымақ! Босқа түсіру!
Уф! Әпке ашты!
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Екеуін де ашпасаң, балық өте алмайды!
Сізге өтудің қажеті жоқ, солай ма?
Маған адамдарды жеткізу қиынға соғып жатыр!
Иә?
Ой... сұмдық! Бұл жер де жәшіктерге толы!
Жарайды, ішке кір! Ей!
Қарғыс атсын! Қалай күресу керектігін ойлаудың қажеті жоқ.
Уф... Ах!
Хмф!
Егер Ұйым біздің құпиямызды біліп қалса, не істейміз!
Есік!
Бір минут күтіңіз, бұл есік... ашылмайды!
Ой, жоқ!
Гррр…
Уф...
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Мару Оны ашудың қажеті жоқ!
Уф...
Апа, қауіпті, ашылмайды...!
Оны ашудың қажеті жоқ.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Не? Не болып жатыр?
А... А?
Бұл кемеде марихуананың көп мөлшері болуы керек.
Жоғарыдағы еден көкөністерге толы болды.
Шектеу аймағынан тыс
Мен марихуананың қораптары көп деп ойладым.
Бұл жігітті көп картон мен кептірілген каннабис сусыз қалдырды.
Жай жағадағы балық
Хехе... Мен жеңдім.
Жарайды, мен аяқтауыңызды сұраймын.
Адамды өлтіру сәулесісіз қалай өлтіруге болады?
Осындай кезде тек жау ғана көрінсе, жақсы емес.
Тыныштық сақтап, айналаңыздан мүмкіндігінше көбірек ақпарат алу арқылы жеңесіз.
Мен осылай өмір сүрдім
Күрсіну... Сонда да қорқынышты.
Иә?
Мен өлтіру сәулесін кешіре алсам да, тым нашар.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл сіздің әпкеңіздің ат қою мағынасы!
Қараңғы болды.
Біз жақындап қалдық! Қараңдар!
Ах...
Жарайды, ешкім жоқ.
Онда біреу бар ма?
Директор, белгісіз ересек және т.б.
Хмм...
Незуко! Жоқ, жасама!
Уф... Уф
Бұл... мектептен тыс жерде ме? Ішінде?
Қараңдар! иә?
Нағыз сәби
Ах...
Бұл...
Бала…
Ах...
А...
Күрсін...
Күрсін...!
Уау!
Зиянкестерді анықтау Зиянкестерді анықтау
Ха!
Токио!
Иә... иә!
Өрлеу бөлмесі Көтерілу бөлмесі
Уау! Ха...
(аяқ дыбысы)
(Дабыл дыбысы)
Иә?
Зиянкестерді анықтау Зиянкестерді анықтау Көтерілу бөлмесі
Не? Қазір ескерту!
Түсінбедім, бірінші рет естіп тұрмын.
Зиянкесуші дегеніміз не?
Әйтеуір, ішке кір.
(дыбыстық сигнал)
Уф... уф...
Хмм... мм
Хмм...
Иә?
Хаа... хаа... Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Не болды?
Ах!
Мұнда зиянкес туралы ескерту бар!
Мен де естідім.
Мен қазір тексеремін
Монитор бөлмесі
Біз де тексеріп жатырмыз...
Нақты кірудің дәлелі жоқ
Тексеруді жалғастырамыз, бірақ бұл ақаулық болуы мүмкін.
Менің ойымша, олар бізді тапты
Токио тез
Хмм... Куку... Арх!
Хмм!
Уау! Уф...
Дэку-чан…
Токио! Хмм...
То… Ки… О…
Жарайды Мина
Иә?
Сіз дәл қазір ескертуді түсінбедіңіз бе?
Бұл сіздің денеңіз сияқты, солай ма?
Мысалы, егер адам медициналық тексерудің нәтижесін алса
Тексеру қажет Шұғыл хабарлама алынды
Денеңіздің қай бөлігі дұрыс емес екенін білесіз бе?
Бер, Мина, сен жеңдің.
О! Бір минут күтіңіз!
Иә?
Бұл ақымақ! Жүктеріңізді бос қалдырыңыз
Сіз не айтқыңыз келеді?
Ух... (Мал Кирко) Хмм...
Егер сіз кемеде болмасаңыз, бүкіл кеме жойылар еді.
Иә?
Бұл құтқарушы! рақмет сізге!
Уф...
Бұл құбыжықтарды жоюға кететін еңбек шығыны.
Жоқ... Егер мен мұны істемесем, мені өлтіретін еді.
Алғыс алу орынды емес.
Оның орнына осы туралы айтып беріңізші.
Дұрыс...
Иә?
Үлкен жолмен осылай жүре берсең
Шағын қалаға айналған жерлер бар.
А...
Ах... Сондай-ақ, сіз бұл белгі туралы бірдеңе білесіз бе?
Хмм...
Құс өрнектері бар таңбалар бұрыннан кең тараған.
Олардың бәрі маған бірдей көрінеді.
Иә?
Мен...
Бұл белгі!
Иә! сурет? Сен білесің бе?
Бұл...
«Мицва» белгісі!
Мицва?
О, әрине!
Егер бұл Мицуба болса, жолда біраз қоқыс болады...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Рахмет!
Эй, сен менің оққағар болғың келе ме?
Иә?
Мен қазір бос емеспін, сондықтан жақын арада кездесеміз!
Аникидің шақыруын мазақ еткендер ғой!
Сіздің шеберлігіңіз неғұрлым жоғары болса, билетіңіз де соғұрлым жақсы болады.
Мүмкін болса, мен сенімен тағы да кездескім келеді.
Олар жақсы жігіттер еді!
(шу)
Сол қаскөй, сен маған үлкен үміт арттың...
Ештеңе
Әрине, ол жай ғана дос қой.
Ах
Мен жеуге болатын нәрсе таптым!
Е! Қанекей мынаны істейік! Қай жерде болды?
Ол сөренің астында тұрып қалған рюкзакта болды.
Мен қолшатыр таптым, бірақ сіз қаланы іздегіңіз келе ме?
А, жоқ... таң атқанша әлі уақыт бар, осында демалайық.
Хмм...
Йокан
Бұл... жеуге бола ма?
(иіс)
А...
Барлығын қайта әкелу – басты мақсат.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Дұрыстап жесең жарайды.
Ах...
Иә? Иә! Бұл өте жақсы!
Ыстық!
Менде ингредиенттер қалды, сондықтан мен оны қайта жасай аламын.
Ат қойып көрейік.
Дұрыс... Өйткені бұл йокан және хардтак...
«Йопан шырыны»
А... мына кісінің ат қою мағынасы бітті.
Хмм!
Йоканды қол бұлғап, шайнап жейтіндерге.
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын!
Аты қандай болса да, дәмді. Мен оны тағы қанша рет жасай аламын?
Бір рет.
Бір рет...
Мен шынымен таң қалдым.
Иә? жаңбыр? Бұл кенеттен болды.
Жоқ.
Иә?
«Мицва»
Хехе... Бұл рас.
«Сөзсіз!» деген не?
Екеуі бір-біріне мүлде ұқсамайды, анау бұзақы.
Аха…
Аха ахах...
Жоқ... күткендей.
Бұл күн мен осы күннің арасында болуы керек еді...
Менің есте сақтау қабілетім де бұлыңғыр...
Ugh... ugh...
Егер бұл орын алса, бұл қабақтың жадында берік болады.
Мен оны өртеп жіберуім керек еді...
(қоңырау дыбысы)
Жарайды, мен ойлап тапқан жаттығуларды орындайық.
Мимихиме... Иә?
Бәрібір сұңқардың ғана қолынан келетіні анық.
Фалько…
О, күте тұрыңыз ...
Байқап көріңіз және қараңыз. Мен бассейнге барамын.
Фото?
Жақында Широға электрондық хат жібергенім есімде жоқ.
Маған бірдеңе керек болса, мен сізге тікелей хабарлаймын.
Мен...
Қандай фотосурет?
Жоқ! Жақсы, бұл проблема емес ...
Осы балаға не болған екен…
Мұны айту оғаш көрінуі мүмкін, бірақ...
Иә?
Мен Мимихимені көрген сайын...
Бұл қайтпас сезім...
ше? Не айтқың келеді?
Кішкене нақтырақ болыңыз
Хмм, нақты...
Мимихим...
Мен өзімді бөлмеме қамап алғым келеді
Біраз уақыт жақсы, бірақ...
Сонда?
А... Иә?
(тыныс алу)
А... Мен киімімді шешіп алғым келеді... және саған тиіссем...
Түрту...
Мен оны аузыммен жалап алғым келеді...
Иә?
Мені жегің келе ме?
Жоқ... Мм, тамақ ішу басқа.
(Токионың ауыр тыныс алуы)
Оны жесең, ол жоғалады.
Сонымен, кесу немесе шаншу туралы не деуге болады?
Мен мұны істемеймін!
Хмм…
Хмм... уф
(Студенттердің шуы)
Екі қолыңды тербе.
(Оқушы күлкісі)
Міне, міне!
Ах...
Тарао...тез сауығып кет.
Тағы бірге ойнайық...
Токи... Ах...
Уф...
Ха!
Жарайды... бұл жұқпалы ауру емес.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Барша адамның ішінен… сен бе
Уф... Уау!
Токио…
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф...
Токио!
Ах… Хехе…
Ах...
Хаа… хаа…
Токио! Ха…
Не болды?
Кона…
Ух... у...ух
Сіз тынышталдыңыз ба?
Иә
Соңғы кездері бәрі біртүрлі болды.
Мен қорқамын...
Фу…
Бұл мүлдем қорқынышты емес.
А...
Адамдардың біреуге ғашық болуы табиғи нәрсе.
Токио да бір күні біреуге тиіскісі келеді.
Менің ойымша, сізге қол тигізгіңіз келеді.
Шатастырудың қажеті жоқ.
Хмм...
Хмм... сонда
Иә?
Бұл жағдайда мен...
Кона жақсы
Мен сені жеңемін!
Хмм...
Ах...
Маған да Токио ұнайды.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф...
Иә...
Ахаха!
Уау... Ахаха
Ухаха... у...
U… Uu…
Токио-кун
Ах...
Бұл хабар тек Токио-кунның бөлмесіне таратылуда.
Тараоның жағдайы кенет өзгерді.
Иә?
Мен Токио-кунмен сөйлескім келеді.
Хахаха... хахаха...
Тез арада емдеу бөлмесіне келіңіз.
Тарао!
(қатты тыныс алу)
Токио және... екі адам...
Амансың ба? Талау! Мықты болыңыз!
Мен шықтым, егер сізге бірдеңе керек болса, дереу маған қоңырау шалыңыз.
Ах...
Тарао…
Маған бәрібір! Ха!
Кешіріңіз!
Жарайды, ұстаңыз... Мен оны қалаймын...
(Талаоның ауыр тыныс алуы)
Күндіз... Кешіріңіз...
Токионың сезімін ойламай...
Жақсы! Бұл солай
(Талаоның ауыр тыныс алуы)
Мен жақсара алмаймын ...
Олай айтпа!
Хаа... Токио, тыңда...
Осы жерден...
Қаш...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Қауіпті...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory